Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_InheritsTypeArgAccessMismatchOutside5
source: '{0}' cannot inherit from {1} '{2}' because it expands the access of type '{3}' outside the assembly.
ja: '型 '{3}' のアクセスをアセンブリの外側に展開しているため、'{0}' は {1} '{2}' から継承できません。
ko: '{0}'은(는) 형식 '{3}'의 액세스를 해당 어셈블리 범위 밖으로 확장하므로 {1} '{2}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”将对类型“{3}”的访问扩展到程序集之外，因此无法从 {1}“{2}”继承。
zh_hant: '{0}' 無法繼承自 {1} '{2}'，因為它會在組件外展開類型 '{3}' 的存取。

# ERR_PartialTypeAccessMismatch3
source: Specified access '{0}' for '{1}' does not match the access '{2}' specified on one of its other partial types.
ja: '{1}' に指定されたアクセス '{0}' は、その他の partial 型の 1 つで指定されたアクセス '{2}' と一致しません。
ko: '{1}'에 지정된 '{0}' 액세스가 다른 부분 형식(Partial Type) 중 하나에 지정된 '{2}' 액세스와 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{1}”的指定访问“{0}”与它的一个其他分部类型上指定的访问“{2}”不匹配。
zh_hant: 對於某個其他部分類型所指定的存取 '{2}' 而言，為 '{1}' 所指定的存取 '{0}' 不相符。

# ERR_PartialTypeBadMustInherit1
source: 'MustInherit' cannot be specified for partial type '{0}' because it cannot be combined with 'NotInheritable' specified for one of its other partial types.
ja: 'MustInherit' は、その他の partial 型の 1 つに指定された 'NotInheritable' と組み合わせて使用できないので、partial 型 '{0}' に指定できません。
ko: 'MustInherit'은 다른 부분 형식(Partial Type) 중 하나에 지정된 'NotInheritable'과 함께 사용할 수 없으므로 '{0}' 부분 형식에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '“MustInherit”不能为分部类型“{0}”指定，因为它不能与为该类型的某个其他分部类型指定的“NotInheritable”组合。
zh_hant: '不可為部分類型 '{0}' 指定 'MustInherit'，因為其無法與針對某個其他部分類型所指定的 'NotInheritable' 相結合。

# ERR_MustOverOnNotInheritPartClsMem1
source: 'MustOverride' cannot be specified on this member because it is in a partial type that is declared 'NotInheritable' in another partial definition.
ja: 'このメンバーは、別の部分定義で 'NotInheritable' と宣言された Partial 型のメンバーなので、'MustOverride' を指定することはできません。
ko: 'MustOverride'는 다른 부분 정의에서 'NotInheritable'로 선언된 부분 형식(Partial Type)에 속하므로 이 멤버에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在此成员上指定“MustOverride”，因为它所在的分部类型在另一个分部定义中被声明为“NotInheritable”。
zh_hant: '因為成員所屬的部分類型，在另一個部分定義中已宣告為 'NotInheritable'，所以無法對該成員指定 'MustOverride'，

# ERR_BaseMismatchForPartialClass3
source: Base class '{0}' specified for class '{1}' cannot be different from the base class '{2}' of one of its other partial types.
ja: クラス '{1}' に指定された基本クラス '{0}' は、その他の Partial 型の 1 つである基本クラス '{2}' と異なることはできません。
ko: '{1}' 클래스에 지정된 기본 클래스 '{0}'은(는) 다른 부분 형식(Partial Type) 중 하나의 기본 클래스 '{2}'과(와) 다르면 안 됩니다.
zh_hans: 为类“{1}”指定的基类“{0}”不能与它的其他分部类型之一的基类“{2}”不同。
zh_hant: 為類別 '{1}' 指定的基底類別 '{0}'，不可與其任一其他部分類型的基底類別 '{2}' 不相同。

# ERR_PartialTypeTypeParamNameMismatch3
source: Type parameter name '{0}' does not match the name '{1}' of the corresponding type parameter defined on one of the other partial types of '{2}'.
ja: 型パラメーター名 '{0}' は、'{2}' のその他の partial 型の 1 つに対して定義されている、対応する型パラメーターの名前 '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 형식 매개 변수 이름이 '{2}'의 다른 부분 형식(Partial Type) 중 하나에 정의된 해당 '{1}' 형식 매개 변수의 이름과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型参数名“{0}”与在“{2}”的某个其他分部类型上定义的相应类型参数的名称“{1}”不匹配。
zh_hant: 對於 '{2}' 的某個其他部分類型所定義之對應類型參數的 '{1}' 名稱而言，類型參數名稱 '{0}' 不相符。

# ERR_PartialTypeConstraintMismatch1
source: Constraints for this type parameter do not match the constraints on the corresponding type parameter defined on one of the other partial types of '{0}'.
ja: この型パラメーターの制約は、'{0}' のその他の partial 型の 1 つに対して定義されている、対応する型パラメーターの制約と一致しません。
ko: 이 형식 매개 변수에 대한 제약 조건이 '{0}'의 다른 부분 형식(Partial Type) 중 하나에 정의된 해당 형식 매개 변수의 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 此类型参数的约束与在“{0}”的某个其他分部类型上定义的相应类型参数的约束不匹配。
zh_hant: 對於 '{0}' 的某個其他部分類型所定義之相對應類型參數的條件約束而言，此類型參數的條件約束不相符。

# ERR_LateBoundOverloadInterfaceCall1
source: Late bound overload resolution cannot be applied to '{0}' because the accessing instance is an interface type.
ja: アクセスするインスタンスがインターフェイス型であるため、遅延バインドされたオーバーロードの解決は '{0}' に適用されません。
ko: 액세스하는 인스턴스가 인터페이스 형식이라 바인딩 오버로드 확인을 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 后期绑定重载决策不能应用于“{0}”，因为访问实例是一个接口类型。
zh_hant: 因為進行存取的執行個體為介面類型，所以晚期繫結多載解析無法套用至 '{0}'。

# ERR_RequiredAttributeConstConversion2
source: Conversion from '{0}' to '{1}' cannot occur in a constant expression used as an argument to an attribute.
ja: 属性に対する引数として使用される定数式において、'{0}' から '{1}' への変換は発生しません。
ko: 특성에 대한 인수로 사용된 상수 식에서는 '{0}'에서 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 在用作属性参数的常量表达式中不能发生从“{0}”到“{1}”的转换。
zh_hant: 用做為屬性的引數之常數運算式中，不可進行從 '{0}' 到 '{1}' 的轉換。

# ERR_AmbiguousOverrides3
source: Member '{0}' that matches this signature cannot be overridden because the class '{1}' contains multiple members with this same name and signature: {2}
ja: クラス '{1}' は同じ名前とシグネチャが指定された複数のメンバーを含むため、このシグネチャに一致するメンバー '{0}' をオーバーライドすることはできません: {2}
ko: '{1}' 클래스에 이름과 시그니처가 같은 여러 멤버가 포함되어 있으므로 이 시그니처와 일치하는 '{0}' 멤버를 재정의할 수 없습니다({2}).
zh_hans: 无法重写与此签名匹配的成员“{0}”，因为类“{1}”包含多个具有此相同名称和签名的成员: {2}
zh_hant: 無法覆寫與此簽章相符的成員 '{0}'，因為類別 '{1}' 包含多位具有此相同名稱與簽章的成員: {2}

# ERR_AmbiguousImplements3
source: Member '{0}.{1}' that matches this signature cannot be implemented because the interface '{2}' contains multiple members with this same name and signature: '{3}' '{4}'
ja: インターフェイス '{2}' は同じ名前とシグネチャが指定された複数のメンバーを含むため、このシグネチャに一致するメンバー '{0}.{1}' を実装することはできません: '{3}' '{4}'
ko: '{2}' 인터페이스에 이름과 시그니처가 같은 여러 멤버가 포함되어 있으므로 이 시그니처와 일치하는 '{0}.{1}' 멤버를 구현할 수 없습니다. '{3}' '{4}'
zh_hans: 无法实现与此签名匹配的成员“{0}.{1}”，因为接口“{2}”包含多个具有此相同名称和签名的成员: '{3}' '{4}'
zh_hant: 無法實作與此簽章相符的成員 '{0}.{1}'，因為介面 '{2}' 包含多位具有此相同名稱與簽章的成員: '{3}' '{4}'

# ERR_AddressOfNotCreatableDelegate1
source: 'AddressOf' expression cannot be converted to '{0}' because type '{0}' is declared 'MustInherit' and cannot be created.
ja: '型 '{0}' は 'MustInherit' として宣言されていて作成することができないので、'AddressOf' 式を '{0}' に変換することはできません。
ko: '{0}' 형식이 'MustInherit'으로 선언되어 있어 만들 수 없으므로 'AddressOf' 식을 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddressOf”表达式无法转换为“{0}”，因为类型“{0}”已声明为“MustInherit”，无法创建。
zh_hant: '因為類型 '{0}' 宣告為 'MustInherit' 但卻無法建立，所以 'AddressOf' 運算式無法轉換成 '{0}'。

# ERR_ComClassGenericMethod
source: Generic methods cannot be exposed to COM.
ja: ジェネリック メソッドは COM に公開できません。
ko: 제네릭 메서드를 COM에 노출할 수 없습니다.
zh_hans: 泛型方法不能向 COM 公开。
zh_hant: 泛型方法不可以公開至 COM。

# ERR_SyntaxInCastOp
source: Syntax error in cast operator; two arguments separated by comma are required.
ja: キャスト演算子の構文エラーです。コンマで区切られた 2 つの引数が必要です。
ko: 캐스트 연산자에 구문 오류가 있습니다. 쉼표로 구분된 인수 두 개가 필요합니다.
zh_hans: 强制转换运算符中有语法错误；需要两个用逗号分隔的参数。
zh_hant: 轉型運算子中的語法錯誤; 兩個引數之間必須以逗號分隔。

# ERR_ArrayInitializerForNonConstDim
source: Array initializer cannot be specified for a non constant dimension; use the empty initializer '{}'.
ja: 非定数の次元の配列に初期化子を指定することはできません。空の初期化子 '{}' を使用してください。
ko: 비상수 차원에는 배열 이니셜라이저를 지정할 수 없습니다. 빈 이니셜라이저 '{}'를 사용하세요.
zh_hans: 无法为不定维度指定数组初始值设定项；请使用空初始值设定项“{}”。
zh_hant: 無法指定非常數維度的陣列初始設定式; 請使用空的初始設定式 '{}'。

# ERR_DelegateBindingFailure3
source: No accessible method '{0}' has a signature compatible with delegate '{1}':{2}
ja: デリゲート '{1}':{2} と互換性のあるシグネチャを持つアクセス可能なメソッド '{0}' がありません
ko: '{1}':{2} 대리자와 호환되는 시그니처를 포함하는 액세스 가능한 '{0}' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 没有任何可访问的方法“{0}”具有与委托“{1}”兼容的签名: {2}
zh_hant: 沒有任何可存取的方法 '{0}' 具備與委派 '{1}' 相容的簽章: {2}

# ERR_StructLayoutAttributeNotAllowed
source: Attribute 'StructLayout' cannot be applied to a generic type.
ja: 属性 'StructLayout' はジェネリック型に適用できません。
ko: StructLayout' 특성은 제네릭 형식에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性 "StructLayout" 不能应用于泛型类型。
zh_hant: 屬性 'StructLayout' 不能套用到泛型類型。

# ERR_IterationVariableShadowLocal1
source: Range variable '{0}' hides a variable in an enclosing block or a range variable previously defined in the query expression.
ja: 範囲変数 '{0}' により、それを囲むブロック内の変数、または以前にクエリ式で定義された範囲変数が隠ぺいされます。
ko: '{0}' 범위 변수가 바깥쪽 블록의 변수를 숨기거나 이전에 쿼리 식에 정의한 범위 변수를 숨깁니다.
zh_hans: 范围变量“{0}”隐藏封闭块中的某个变量或以前在查询表达式中定义的某个范围变量。
zh_hant: 範圍變數 '{0}' 可隱藏封閉區塊中的變數，或查詢運算式中預先定義的範圍變數。

# ERR_InvalidOptionInfer
source: 'Option Infer' can be followed only by 'On' or 'Off'.
ja: 'Option Infer' の後には、'On' または 'Off' のみを指定できます。
ko: 'Option Infer' 뒤에는 'On' 또는 'Off'만 올 수 있습니다.
zh_hans: '"Option Infer" 后面只能跟 "On" 或 "Off"。
zh_hant: 'Option Infer' 之後只能是 'On' 或 'Off'。

# ERR_CircularInference1
source: Type of '{0}' cannot be inferred from an expression containing '{0}'.
ja: '{0}' の型を '{0}' を含んでいる式から推論することはできません。
ko: '{0}'이(가) 포함된 식에서 '{0}' 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从包含“{0}”的表达式中推断“{0}”的类型。
zh_hant: 無法從包含 '{0}' 的運算式推斷 '{0}' 的類型。

# ERR_InAccessibleOverridingMethod5
source: '{0}' in class '{1}' cannot override '{2}' in class '{3}' because an intermediate class '{4}' overrides '{2}' in class '{3}' but is not accessible.
ja: 'クラス '{1}' の '{0}' がクラス '{3}' の '{2}' をオーバーライドできません。これは中間クラス '{4}' によってクラス '{3}' の '{2}' がオーバーライドされますが、その中間クラスにアクセスできないためです。
ko: '중간 클래스 '{4}'이(가) '{3}' 클래스의 '{2}'을(를) 재정의하지만 이 중간 클래스에 액세스할 수 없으므로 '{1}' 클래스의 '{0}'이(가) '{3}' 클래스의 '{2}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '类“{1}”中的“{0}”不能重写类“{3}”中的“{2}”，因为中间类“{4}”重写了类“{3}”中的“{2}”，但不可访问。
zh_hant: '類別 '{1}' 中的 '{0}' 無法覆寫類別 '{3}' 中的 '{2}'，因為中繼類別 '{4}' 會覆寫類別 '{3}' 中的 '{2}'，但無法存取。

# ERR_NoSuitableWidestType1
source: Type of '{0}' cannot be inferred because the loop bounds and the step clause do not convert to the same type.
ja: ループの境界とステップの句が同じ型に変換されないため、'{0}' の型を推論できません。
ko: 루프 범위와 단계 절은 같은 형식으로 변환할 수 없으므로 '{0}' 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断“{0}”的类型，因为循环边界和 step 子句不会转换为同一类型。
zh_hant: 因為迴圈繫結和 step 子句不會轉換成相同類型，所以無法推斷 '{0}' 的類型。

# ERR_AmbiguousWidestType3
source: Type of '{0}' is ambiguous because the loop bounds and the step clause do not convert to the same type.
ja: ループの境界とステップの句が同じ型に変換されないため、'{0}' の型があいまいです。
ko: 루프 범위와 단계 절은 같은 형식으로 변환되지 않아 '{0}' 형식이 모호합니다.
zh_hans: “{0}”的类型不明确，因为循环边界和 step 子句不会转换为同一类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 模稜兩可，因為迴圈繫結和 step 子句不會轉換成相同的類型。

# ERR_ExpectedAssignmentOperatorInInit
source: '=' expected (object initializer).
ja: '=' が必要です (オブジェクト初期化子)。
ko: '='가 필요합니다(개체 이니셜라이저).
zh_hans: '应为 "="(对象初始值设定项)。
zh_hant: '必須是 '=' (物件初始設定式)。

# ERR_ExpectedQualifiedNameInInit
source: Name of field or property being initialized in an object initializer must start with '.'.
ja: オブジェクト初期化子で初期化されるフィールドまたはプロパティの名前は、'.' で始まらなければなりません。
ko: 개체 이니셜라이저에서 초기화되는 필드 또는 속성 이름은 '.'으로 시작해야 합니다.
zh_hans: 正在对象初始值设定项中初始化的字段或属性的名称必须以 "."开头。
zh_hant: 在物件初始設定式中初始化的欄位或屬性，其名稱開頭必須是 '.'。

# ERR_ExpectedLbrace
source: '{' expected.
ja: '{' が必要です。
ko: '{'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "{"。
zh_hant: '必須是 '{'。

# ERR_UnrecognizedTypeOrWith
source: Type or 'With' expected.
ja: 型または 'With' が必要です。
ko: 형식 또는 'With'가 필요합니다.
zh_hans: 应为类型或 "With"。
zh_hant: 必須是類型或 'With'。

# ERR_DuplicateAggrMemberInit1
source: Multiple initializations of '{0}'. Fields and properties can be initialized only once in an object initializer expression.
ja: '{0}' を複数回初期化しています。フィールドまたはプロパティは、オブジェクト初期化子式で複数回初期化することはできません。
ko: '{0}'을(를) 여러 번 초기화했습니다. 개체 이니셜라이저 식에서 필드와 속성은 한 번만 초기화할 수 있습니다.
zh_hans: 多次初始化“{0}”的。字段和属性只能在对象初始值设定项表达式中初始化一次。
zh_hant: '{0}' 的多個初始設定。欄位和屬性只能在一個物件初始設定式運算式中初始化一次。

# ERR_NonFieldPropertyAggrMemberInit1
source: Member '{0}' cannot be initialized in an object initializer expression because it is not a field or property.
ja: メンバー '{0}' はフィールドまたはプロパティではないため、オブジェクト初期化子式で初期化できません。
ko: '{0}' 멤버는 필드 또는 속성이 아니므로 개체 이니셜라이저 식에서 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象初始值设定项表达式中初始化成员“{0}”，因为它不是一个字段或属性。
zh_hant: 成員 '{0}' 因為不是欄位或屬性，所以無法在物件初始設定式運算式中進行初始化。

# ERR_SharedMemberAggrMemberInit1
source: Member '{0}' cannot be initialized in an object initializer expression because it is shared.
ja: メンバー '{0}' は共有されているため、オブジェクト初期化子式で初期化できません。
ko: '{0}' 멤버를 공유하고 있으므로 개체 이니셜라이저 식에서 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象初始值设定项表达式中初始化成员“{0}”，因为它是共享的。
zh_hant: 因為成員 '{0}' 為共用成員，所以無法在物件初始設定式運算式中進行初始化。

# ERR_ParameterizedPropertyInAggrInit1
source: Property '{0}' cannot be initialized in an object initializer expression because it requires arguments.
ja: プロパティ '{0}' には引数が必要なため、オブジェクト初期化子式で初期化できません。
ko: 인수가 필요하므로 개체 이니셜라이저 식에서 '{0}' 속성을 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象初始值设定项表达式中初始化属性“{0}”，因为它需要参数。
zh_hant: 因為屬性 '{0}' 需要有引數，所以無法在物件初始設定式運算式中進行初始化。

# ERR_NoZeroCountArgumentInitCandidates1
source: Property '{0}' cannot be initialized in an object initializer expression because all accessible overloads require arguments.
ja: アクセス可能なすべてのオーバーロードには引数が必要なため、プロパティ '{0}' はオブジェクト初期化子式で初期化できません。
ko: 액세스 가능한 모든 오버로드에 인수가 필요하므로 개체 이니셜라이저 식에서 '{0}' 속성을 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象初始值设定项表达式中初始化属性“{0}”，因为所有可访问的重载都需要参数。
zh_hant: 因為所有可存取的多載都需要有引數，所以屬性 '{0}' 無法在物件初始設定式運算式中進行初始化。

# ERR_AggrInitInvalidForObject
source: Object initializer syntax cannot be used to initialize an instance of 'System.Object'.
ja: オブジェクト初期化子の構文は、'System.Object' のインスタンスの初期化には使用できません。
ko: 개체 이니셜라이저 구문은 'System.Object'의 인스턴스를 초기화하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能使用对象初始值设定项语法初始化“System.Object”的实例。
zh_hant: 物件初始設定式語法無法用來初始化 'System.Object' 的執行個體。

# ERR_InitializerExpected
source: Initializer expected.
ja: 初期化子が必要です。
ko: 이니셜라이저가 필요합니다.
zh_hans: 应为初始值设定项。
zh_hant: 必須是初始設定式。

# ERR_LineContWithCommentOrNoPrecSpace
source: The line continuation character '_' must be preceded by at least one white space and it must be followed by a comment or the '_' must be the last character on the line.
ja: 行連結文字 ' _ ' の前には少なくとも 1 つの空白を指定する必要があります。その後にコメントを続けるか、' _ ' を行の最後の文字にしなければなりません。
ko: 줄 연속 문자 '_'은 앞에 공백이 하나 이상 있어야 하며, 뒤에 주석이 오거나 '_'이 줄의 마지막 문자여야 합니다.
zh_hans: 行继续符 "_" 前面必须至少有一个空格，且其后必须有注释或 "_" 必须是该行的最后一个字符。
zh_hant: 行接續字元 '_' 前面必須至少有一個空白字元，後面必須接著註解，否則 '_' 必須是該行的最後一個字元。

# ERR_BadModuleFile1
source: Unable to load module file '{0}': {1}
ja: モジュール ファイル '{0}' を読み込めません: {1}
ko: '{0}' 모듈 파일을 로드할 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法加载模块文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法載入模組檔 '{0}': {1}

# ERR_BadRefLib1
source: Unable to load referenced library '{0}': {1}
ja: 参照ライブラリ '{0}' を読み込めません: {1}
ko: 참조된 라이브러리('{0}')를 로드할 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法加载引用的库“{0}”: {1}
zh_hant: 無法載入參考的程式庫 '{0}': {1}

# ERR_EventHandlerSignatureIncompatible2
source: Method '{0}' cannot handle event '{1}' because they do not have a compatible signature.
ja: メソッド '{0}' でイベント '{1}' を処理できません。シグネチャに互換性がありません。
ko: '{0}' 메서드에 호환되는 시그니처가 없으므로 '{1}' 이벤트를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”无法处理事件“{1}”，因为它们的签名不兼容。
zh_hant: 方法 '{0}' 因為沒有相容的簽章，所以無法處理事件 '{1}'。

# ERR_ConditionalCompilationConstantNotValid
source: Conditional compilation constant '{1}' is not valid: {0}
ja: 条件付きコンパイル定数 '{1}' が無効です: {0}
ko: 조건부 컴파일 상수 '{1}'이(가) 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 条件编译常数“{1}”无效: {0}
zh_hant: 條件式編譯常數 '{1}' 無效: {0}

# ERR_InterfaceImplementedTwice1
source: Interface '{0}' can be implemented only once by this type.
ja: インターフェイス '{0}' は、この型によって 1 回のみ実装できます。
ko: '{0}' 인터페이스는 이 형식으로 한 번만 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能由此类型实现一次。
zh_hant: 介面 '{0}' 只可由此類型實作一次。

# ERR_InterfaceImplementedTwiceWithDifferentTupleNames2
source: Interface '{0}' can be implemented only once by this type, but already appears with different tuple element names, as '{1}'.
ja: インターフェイス '{0}' は、この型によって 1 回のみ実装できますが、異なるタプル要素名で、'{1}' として既に存在しています。
ko: '{0}' 인터페이스는 이 형식으로 한 번만 구현할 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{1}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此类型实现一次，但已显示有不同的元组元素名称，如“{1}”。
zh_hant: 此類型只可在介面 '{0}' 上實作一次，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{1}')。

# ERR_InterfaceImplementedTwiceWithDifferentTupleNames3
source: Interface '{0}' can be implemented only once by this type, but already appears with different tuple element names, as '{1}' (via '{2}').
ja: インターフェイス '{0}' は、この型によって 1 回のみ実装できますが、異なるタプル要素名で、'{1}' として既に存在しています ('{2}' 経由)。
ko: '{0}' 인터페이스는 이 형식으로 한 번만 구현할 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{2}'을(를) 통해 '{1}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此类型实现一次，但已显示有不同的元组元素名称，如“{1}”(通过“{2}”)。
zh_hant: 此類型只可在介面 '{0}' 上實作一次，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{1}'，經由 '{2}')。

# ERR_InterfaceImplementedTwiceWithDifferentTupleNamesReverse3
source: Interface '{0}' (via '{1}') can be implemented only once by this type, but already appears with different tuple element names, as '{2}'.
ja: インターフェイス '{0}' ('{1}' 経由) は、この型によって 1 回のみ実装できますが、異なるタプル要素名で、'{2}' として既に存在しています。
ko: '{0}' 인터페이스는 '{1}'을(를) 통해 이 형식으로 한 번만 구현할 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{2}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此类型实现一次(通过“{1}”)，但已显示有不同的元组元素名称，如“{2}”。
zh_hant: 此類型只可在介面 '{0}' 上實作一次 (經由 '{1}')，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{2}')。

# ERR_InterfaceImplementedTwiceWithDifferentTupleNames4
source: Interface '{0}' (via '{1}') can be implemented only once by this type, but already appears with different tuple element names, as '{2}' (via '{3}').
ja: インターフェイス '{0}' ('{1}' 経由) は、この型によって 1 回のみ実装できますが、異なるタプル要素名で、'{2}' として既に存在しています ('{3}' 経由)。
ko: '{0}' 인터페이스는 '{1}'을(를) 통해 이 형식으로 한 번만 구현할 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{3}'을(를) 통해 '{2}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此类型实现一次(通过“{1}”)，但已显示有不同的元组元素名称，如“{2}”(通过“{3}”)。
zh_hant: 此類型只可在介面 '{0}' 上實作一次 (經由 '{1}')，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{2}'，經由 '{3}')。

# ERR_InterfaceInheritedTwiceWithDifferentTupleNames2
source: Interface '{0}' can be inherited only once by this interface, but already appears with different tuple element names, as '{1}'.
ja: インターフェイス '{0}' は、このインターフェイスによって 1 回のみ継承できますが、異なるタプル要素名で、'{1}' として既に存在しています。
ko: '{0}' 인터페이스는 이 인터페이스에서 한 번만 상속될 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{1}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此接口继承一次，但已显示有不同的元组元素名称，如“{1}”。
zh_hant: 此介面只可繼承介面 '{0}' 一次，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{1}')。

# ERR_InterfaceInheritedTwiceWithDifferentTupleNames3
source: Interface '{0}' can be inherited only once by this interface, but already appears with different tuple element names, as '{1}' (via '{2}').
ja: インターフェイス '{0}' は、このインターフェイスによって 1 回のみ継承できますが、異なるタプル要素名で、'{1}' として既に存在しています ('{2}' 経由)。
ko: '{0}' 인터페이스는 이 인터페이스에서 한 번만 상속될 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{2}'을(를) 통해 '{1}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此接口继承一次，但已显示有不同的元组元素名称，如“{1}”(通过“{2}”)。
zh_hant: 此介面只可繼承介面 '{0}' 一次，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{1}'，經由 '{2}')。

# ERR_InterfaceInheritedTwiceWithDifferentTupleNamesReverse3
source: Interface '{0}' (via '{1}') can be inherited only once by this interface, but already appears with different tuple element names, as '{2}'.
ja: インターフェイス '{0}' ('{1}' 経由) は、このインターフェイスによって 1 回のみ継承できますが、異なるタプル要素名で、'{2}' として既に存在しています。
ko: '{0}' 인터페이스는 '{1}'을(를) 통해 이 인터페이스에서 한 번만 상속될 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{2}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此接口继承一次(通过“{1}”)，但已显示有不同的元组元素名称，如“{2}”。
zh_hant: 此介面只可繼承介面 '{0}' 一次 (經由 '{1}')，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{2}')。

# ERR_InterfaceInheritedTwiceWithDifferentTupleNames4
source: Interface '{0}' (via '{1}') can be inherited only once by this interface, but already appears with different tuple element names, as '{2}' (via '{3}').
ja: インターフェイス '{0}' ('{1}' 経由) は、このインターフェイスによって 1 回のみ継承できますが、異なるタプル要素名で、'{2}' として既に存在しています ('{3}' 経由)。
ko: '{0}' 인터페이스는 '{1}'을(를) 통해 이 인터페이스에서 한 번만 상속될 수 있지만 이미 다른 튜플 요소 이름을 사용하여 '{3}'을(를) 통해 '{2}'(으)로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”只能通过此接口继承一次(通过“{1}”)，但已显示有不同的元组元素名称，如“{2}”(通过“{3}”)。
zh_hant: 此介面只可繼承介面 '{0}' 一次 (經由 '{1}')，但卻已有不同的 Tuple 項目名稱 ('{2}'，經由 '{3}')。

# ERR_InterfaceNotImplemented1
source: Interface '{0}' is not implemented by this class.
ja: インターフェイス '{0}' は、このクラスによって実装されていません。
ko: '{0}' 인터페이스가 이 클래스에서 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 接口“{0}”不是由此类实现的。
zh_hant: 介面 '{0}' 尚未由此類別實作。

# ERR_AmbiguousImplementsMember3
source: '{0}' exists in multiple base interfaces. Use the name of the interface that declares '{0}' in the 'Implements' clause instead of the name of the derived interface.
ja: '{0}' は、複数の基底インターフェイスに存在します。派生インターフェイスの名前ではなく、'Implements' 句で '{0}' を宣言するインターフェイスの名前を使用してください。
ko: '{0}'이(가) 여러 기본 인터페이스에 있습니다. 파생 인터페이스 이름 대신 'Implements' 절에서 '{0}'을(를) 선언하는 인터페이스 이름을 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”存在于多个基接口中。请使用在“Implements”子句中声明“{0}”的接口的名称，而不要使用派生接口的名称。
zh_hant: '{0}' 存在於多個基底介面中。請使用 'Implements' 子句中宣告 '{0}' 的介面名稱，來取代衍生介面的名稱。

# ERR_ImplementsOnNew
source: 'Sub New' cannot implement interface members.
ja: 'Sub New' はインターフェイス メンバーを実装できません。
ko: 'Sub New'는 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“Sub New”无法实现接口成员。
zh_hant: 'Sub New' 無法實作介面成員。

# ERR_ArrayInitInStruct
source: Arrays declared as structure members cannot be declared with an initial size.
ja: 構造体メンバーとして宣言される配列に初期サイズを指定することはできません。
ko: 구조체 멤버로 선언된 배열은 초기 크기로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 声明为结构成员的数组不能用初始大小声明。
zh_hant: 宣告為結構成員的陣列無法以初始大小宣告。

# ERR_EventTypeNotDelegate
source: Events declared with an 'As' clause must have a delegate type.
ja: As' 句を伴って宣言されたイベントには、デリゲート型を指定しなければなりません。
ko: As' 절로 선언된 이벤트에는 대리자 형식을 지정해야 합니다.
zh_hans: 用 "As" 子句声明的事件必须有委托类型。
zh_hant: 使用 'As' 子句宣告的事件必須有委派類型。

# ERR_ProtectedTypeOutsideClass
source: Protected types can only be declared inside of a class.
ja: Protected 型はクラスの内部でのみ宣言できます。
ko: Protected 형식은 클래스 내부에서만 선언할 수 있습니다.
zh_hans: 受保护的类型只能在类内部声明。
zh_hant: 只可以在類別內宣告 Protected 類型。

# ERR_DefaultPropertyWithNoParams
source: Properties with no required parameters cannot be declared 'Default'.
ja: 必要なパラメーターを持たないプロパティを、'Default' として宣言することはできません。
ko: 필요한 매개 변수가 없는 속성은 'Default'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不带必选参数的属性不能声明为“Default”。
zh_hant: 沒有必要參數的屬性不可以宣告為 'Default'。

# ERR_InitializerInStruct
source: Initializers on structure members are valid only for 'Shared' members and constants.
ja: 構造体メンバーの初期化子は、'Shared' メンバーと定数にのみ有効です。
ko: 구조체 멤버의 이니셜라이저는 'Shared' 멤버 및 상수에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 结构成员上的初始值设定项仅对“Shared”成员和常量有效。
zh_hant: 結構成員上的初始設定式只有對 'Shared' 成員和常數有效。

# ERR_DuplicateImport1
source: Namespace or type '{0}' has already been imported.
ja: 名前空間または型 '{0}' は既にインポートされています。
ko: '{0}' 네임스페이스 또는 형식을 이미 가져왔습니다.
zh_hans: 已导入命名空间或类型呢“{0}”。
zh_hant: 命名空間或類型 '{0}' 已經匯入。

# ERR_BadModuleFlags1
source: Modules cannot be declared '{0}'.
ja: モジュールを '{0}' として宣言することはできません。
ko: 모듈은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块不能声明为“{0}”。
zh_hant: 模組不可宣告為 '{0}'。

# ERR_ImplementsStmtWrongOrder
source: 'Implements' statements must follow any 'Inherits' statement and precede all declarations in a class.
ja: 'Implements' ステートメントは、'Inherits' ステートメントの後およびクラス内のすべての宣言の前に記述しなければなりません。
ko: 'Implements' 문은 모든 'Inherits' 문 다음에 와야 하고 클래스의 모든 선언 앞에 와야 합니다.
zh_hans: '“Implements”语句在类中必须位于任何“Inherits”语句之后，所有声明之前。
zh_hant: 'Implements' 陳述式必須位在所有 'Inherits' 陳述式之後，並且必須在類別中的所有宣告之前。

# ERR_SynthMemberClashesWithSynth7
source: {0} '{1}' implicitly defines '{2}', which conflicts with a member implicitly declared for {3} '{4}' in {5} '{6}'.
ja: {0} '{1}' は、{5} '{6}' で {3} '{4}' に対して暗黙的に宣言されたメンバーと競合している '{2}' を暗黙的に定義しています。
ko: {0} '{1}'은(는) {5} '{6}'의 {3} '{4}'에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌하는 '{2}'을(를) 암시적으로 정의합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐式定义的“{2}”与为 {5}“{6}”中的 {3}“{4}”隐式声明的成员冲突。
zh_hant: {0} '{1}' 隱含定義 '{2}'，其與 {5} '{6}' 中為 {3} '{4}' 所隱含宣告的成員互相衝突。

# ERR_SynthMemberClashesWithMember5
source: {0} '{1}' implicitly defines '{2}', which conflicts with a member of the same name in {3} '{4}'.
ja: {0} '{1}' は、同じ名前のメンバーと {3} '{4}' で競合する '{2}' を暗黙的に定義しています。
ko: {0} '{1}'은(는) {3} '{4}'에서 이름이 같은 멤버와 충돌하는 '{2}'을(를) 암시적으로 정의합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐式定义的“{2}”与 {3}“{4}”中的同名成员冲突。
zh_hant: {0} '{1}' 隱含定義 '{2}'，其與 {3} '{4}' 中相同名稱的成員互相衝突。

# ERR_MemberClashesWithSynth6
source: {0} '{1}' conflicts with a member implicitly declared for {2} '{3}' in {4} '{5}'.
ja: {0} '{1}' は、{4} '{5}' の {2} '{3}' に対して暗黙的に宣言されたメンバーと競合しています。
ko: {0} '{1}'은(는) {4} '{5}'의 {2} '{3}'에 대해 암시적으로 선언된 멤버와 충돌합니다.
zh_hans: {0}“{1}”与为 {4}“{5}”中的 {2}“{3}”隐式声明的成员冲突。
zh_hant: {0} '{1}' 與 {4} '{5}' 中為 {2} '{3}' 所隱含宣告的成員互相衝突。

# ERR_TypeClashesWithVbCoreType4
source: {0} '{1}' conflicts with a Visual Basic Runtime {2} '{3}'.
ja: {0} '{1}' が Visual Basic ランタイム {2} '{3}' と競合しています。
ko: {0} '{1}'이(가) Visual Basic Runtime {2} '{3}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: {0}“{1}”与 Visual Basic 运行时 {2}“{3}”冲突。
zh_hant: {0} '{1}' 與 Visual Basic 執行階段 {2} '{3}' 相衝突。

# ERR_SecurityAttributeMissingAction
source: First argument to a security attribute must be a valid SecurityAction.
ja: セキュリティ属性への最初の引数は有効な SecurityAction でなければなりません。
ko: 보안 특성에 대한 첫 번째 인수는 유효한 SecurityAction이어야 합니다.
zh_hans: 安全属性的第一个参数必须是有效的 SecurityAction。
zh_hant: 安全屬性的第一個引數，必須是有效的 SecurityAction。

# ERR_SecurityAttributeInvalidAction
source: Security attribute '{0}' has an invalid SecurityAction value '{1}'.
ja: セキュリティ属性 '{0}' の SecurityAction 値 '{1}' が無効です。
ko: '{0}' 보안 특성에 있는 SecurityAction 값('{1}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: 安全属性“{0}”具有无效的 SecurityAction 值“{1}”。
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 的 SecurityAction 值 '{1}' 無效。

# ERR_SecurityAttributeInvalidActionAssembly
source: SecurityAction value '{0}' is invalid for security attributes applied to an assembly.
ja: SecurityAction 値 '{0}' が、アセンブリに適用されたセキュリティ属性に対して無効です。
ko: 어셈블리에 적용된 보안 특성에 대한 SecurityAction 값('{0}')이 잘못되었습니다.
zh_hans: SecurityAction 值“{0}”对应用于程序集的安全属性无效。
zh_hant: SecurityAction 值 '{0}' 對套用至組件的安全屬性無效。
